Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Awak tanya saya suka awak ke tak.
Ya.
Saya suka awak.
Jadi lupakan Melomaster.
Mula jumpa saya mulai sekarang.
Awak nampaknya lebih suka Melomaster daripada saya,
tapi saya suka Wi Jeong-sin
sama seperti saya suka Soulishere.
Tunggu.
Apa yang awak cakapkan ni?
Macam mana awak boleh kenal Melomaster?
Kerana ia adalah saya.
Tidak, tetapi saya pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Betul tu.
Lelaki yang awak temui di Menara N Seoul
hari itu adalah orang lain.
Saya suruh orang lain gantikan tempat saya.
Tetapi transaksi periuk nasi pertama?
Itulah saya.
Awak suka Lim Hyeon-jun ke?
Abang saya telah menyenaraikan periuk nasi,
tetapi rancangan berubah, jadi saya keluar sahaja.
Saya pun tak kenal awak masa tu.
Tetapi apabila anda berkata
awak dulu peminat saya,
Saya menjadi berminat.
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Oh, terima kasih.
Saya ada satu kotak penuh di rumah.
Aku tahu kau akan ambil sedikit masa
untuk faham semua ni.
Saya boleh tunggu.
-Jom pergi.
-Pergi ke mana?
Rumah, sudah tentu.
Betul.
Ini payung yang aku bagi kau.
Payung Kang Pil-gu.
Jom kita mulakan.
Awak mesti terkejut sangat.
Maksud saya, saya cuba…
Aduh.
Awak mungkin tak dapat faham
sepatah pun perkataan yang saya katakan…
tapi saya minta maaf.
Saya juga benar-benar terkejut.
Saya sangat terkejut
sehingga saya tidak dapat berkata apa-apa.
Nah, ambil balik periuk nasi tu.
Awak kata ia berfungsi dengan baik.
Ia mungkin besar dan mahal,
tetapi ia sesuai untuk rumah anda.
Dan kami juga serasi.
Dari mana datangnya itu?
Bila saya kata ia tak sesuai,
Saya cuma maksudkan ia terlalu besar.
Untuk keluarga dua orang, periuk nasi
tak sesuai untuk rumah kita…
Jadi saya katakan,
jangan jual periuk nasi itu
dan gunakannya sehingga ia rosak.
Tidak, walaupun ia rosak,
baiki dan gunakannya.
Tidak, maksud saya…
Saya akan uruskan periuk nasi tu!
Baiklah.
Dah, masuklah ke dalam dan berehatlah.
-Pulang ke rumah dengan selamat.
-Baiklah.
-Saya akan hubungi anda nanti.
-Awak boleh pinjam payung itu.
Baiklah, terima kasih.
Saya akan menghubungi anda.
-Ini…
-Saya boleh uruskan sendiri.
EPISOD 12
Awak dah balik.
Tunggu, kenapa kau bawa
balik periuk nasi tu?
-Adakah ia tidak hadir?
-Tidak.
Adakah mereka tidak menginginkannya?
Bolehkah kita menggunakannya nanti?
Bolehkah kita?
Kenapa awak tak…
Apa masalahnya dengan dia?
Perubahan moodnya
sangat teruk kebelakangan ini.
Awak tanya saya suka awak ke tak.
Ya.
Saya suka awak.
Mula jumpa saya mulai sekarang.
"Siapa nama awak?"
Skrip yang menyeronokkan ini.
SOULISHERE
Dan kami juga serasi.
Saya akan menghubungi anda.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU 5
SOULISHERE
Aduh.
Saya suka awak.
Bawang!
Saya akan menghubungi anda.
Saya ingin memberitahu anda sekali lagi
bahawa saya minta maaf
kerana tidak sengaja berbohong kepada anda.
Saya tak dapat jumpa awak hari tu
sebab orang ramai pasti akan kenal saya.
Maafkan saya.
Bawang!
Dan mulai sekarang,
Saya akan mesej awak
dan bukannya guna aplikasi Onion.
Mimpi indah.
Itu saya, Melomaster.
Saya ialah Melomaster,
dan Melomaster
adalah saya.
MELOMASTER (PENGGUNA YANG DIPADAM)
SAYA SANGAT TERANTAU-ANTARA.
JANTUNG SAYA BERDEBUT-DEBUT.
Dia lelaki,
namun masih mempunyai daya tarikan seperti budak lelaki itu
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Awak suka Lim Hyeon-jun ke?
Ya, saya mahu.
Kang Pil-gu Musim ke-5 akan keluar tidak lama lagi.
Saya sangat ternanti-nanti.
Jantung saya berdegup kencang.
Pernahkah anda melihat Kang Pil-gu secara langsung?
Saya ada.
-Apa pendapat awak tentang dia?
-Dia memang hebat, sudah tentu.
Dia jantan,
namun masih mempunyai daya tarikan kebudak-budakan itu.
Anda boleh tua dan masih kelihatan hebat.
Setiap orang mempunyai daya tarikan tersendiri
yang sesuai dengan usia mereka.
Awak memang kedengaran
seperti Lim Hyeon-jun.
Bolehkah awak sebutkan sepatah ayat daripada Kang Pil-gu?
"Mereka kata awak tak boleh betulkan orang."
"Tetapi saya lakukan."
Wah, macam mana awak pandai sangat buat impresi?
Saya baru sahaja menemui
halaman peminat Lim Hyeon-jun.
Awak patut sertai juga, Melomaster.
Kita boleh sertai bersama.
Tak mungkin!
Lim Hyeon-jun telah membalas
salah satu catatan saya di halaman peminat.
Ya Tuhan, saya sangat teruja!
Melomaster, awak patut siarkan sesuatu juga.
Siapa tahu?
Lim Hyeon-jun mungkin akan meninggalkan balasan.
Ia adalah kali pertama dalam hidup saya.
Aku tak pernah sukakan seseorang…
jadi tanpa syarat.
Apa?
Salam sejahtera?
Sekarang?
Tetapi…
Ya, sudah tentu.
Okey, saya faham.
Beri saya sekejap sahaja.
Tunggu.
Itu sahaja.
Awak nampak tak berapa sihat.
Awak tak tidur langsung ke?
Adakah awak betul-betul Melomaster?
-Ya, saya betul.
-Betul ke?
Bagaimana semua ini boleh menjadi satu kebetulan?
Bagaimana sesuatu seperti ini boleh berlaku?
Saya pun tak pasti.
-Awak mempermainkan saya ke?
-Saya tak…
Seronok ke tengok saya
memperbodohkan diri sendiri?
Kenapa awak ingat saya permainkan awak?
Semua yang saya katakan kepada anda
sebagai Melomaster adalah benar-benar…
Awak okay tak?
-Saya akan hubungi 119…
-Tidak, kaki saya baru sahaja letih.
-Awak patut pergi hospital.
-Saya kata saya baik-baik saja!
Kalau begitu, sekurang-kurangnya izinkan saya membawa awak masuk.
Berhati-hati.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Sini, duduklah.
-Boleh saya dapatkan air?
-Apa?
-Air, tolong.
-Air? Saya dapat.
Air. Betul, air.
Air.
Mari kita mulakan.
Tidak, tunggu.
Semangkuk sup pun sedap juga.
Sedikit sup.
Adakah awak betul-betul Melomaster?
Awak permainkan saya ke?
Seronok ke tengok saya
memperbodohkan diri sendiri?
Nampaknya Revolusi Jenayah
akan menjadi topik terbesar
pada tayangan akhbar minggu hadapan.
Jung Ji-seok akan menghadiri
tayangan akhbar untuk Crime Revolution,
jadi tanya dia sama ada dia sudah selesa
dengan mangsa buli itu.
Jika dia mengelak daripada bertanya,
tanya pengarah mengapa dia memilih Jung Ji-seok.
Ya, puan.
Di mana Wi Jeong-sin?
Dia tak masuk hari ini.
Tanpa notis? Awak dah hubungi dia ke?
Awak dah cuba call ke?
-Tidak.
-Saya tidak tahu nombor telefonnya.
Apa masalahnya dengan kamu semua?
Rakan sekerja anda tidak hadir ke tempat kerja,
tetapi tiada seorang pun antara kamu yang memanggilnya?
Dia menulis artikel di ER
walaupun mengalami apendiks yang pecah.
Adakah anda fikir dia akan ponteng
mesyuarat mingguan tanpa notis?
Apa yang anda tunggu?
Hubungi dia sekarang juga.
Salam sejahtera?
Hello? Ini bukan telefon Wi Jeong-sin ke?
Apa yang sedang berlaku? Dia menjawab atau apa?
Maaf? Salam sejahtera? Hei, Wi Jeong-sin.
Salam sejahtera?
Sial.
Wi Jeong-sin, jawab saya.
Semuanya okay?
Salam sejahtera?
Awak dah hubungi Cik Wi Jeong-sin.
Ah, saya bukan dia.
Dia tak boleh jawab telefon sekarang.
Baiklah, terima kasih.
Dia tak boleh masuk sebab dia sakit.
Adakah Wi Jeong-sin yang cakap macam tu?
Tidak.
Adik lelakinya menjawab.
Dia mesti sakit teruk
kalau dia tak boleh jawab telefon pun.
-Mulakan taklimat mingguan.
-Ya, puan.
Mari kita mulakan.
Nama yang perlu kita ambil perhatian
ialah Yun Tae-ju.
-Datanglah ke pejabat saya sebentar.
-Kita akan membincangkannya secara mendalam.
-Ho-cheol dan Seong-min akan menangani ini.
-Pasti.
Mempunyai laporan trend K-pop
daripada perbincangan terakhir kita telah selesai?
Ia masih berterusan.
Ia masih di peringkat awal,
jadi tiada apa-apa lagi yang perlu dilaporkan.
Lagipun, kami baru sahaja bermula dua hari yang lalu.
Betul. Dua hari.
Adakah terdapat sebarang masalah
dalam jabatan editorial?
Tidak.
Patutkah ada?
Baguslah kalau dengar.
Adakah itu sahaja?
Baiklah…
Apa khabar Jae-ha?
Adakah dia berasa lebih baik?
Ya, dia semakin sihat.
Dia nampak seperti seorang budak yang comel.
Dan bagus juga.
Dia manis.
Kadang-kadang susah, tapi dia manis.
"Sweet" pun tak mula nak coverkannya.
Awak nampak gembira.
Aku masih belum biasa dengan kau menjadi seorang ibu,
tapi awak nampak gembira.
Baguslah dengarnya.
Ngomong-ngomong,
Saya perasan nama anak awak Yun Jae-ha.
Adakah "Yun" nama keluarga bekas suami anda,
atau adakah dia mengambil nama keluarga anda?
Adakah dia berjumpa dengan ayahnya dari semasa ke semasa?
Kenapa awak nak tahu?
Oh…
Biadab ke bertanya tu?
Hanya kerana awak membawa saya ke hospital
tak bagi awak hak
untuk tanya pasal kehidupan peribadi saya.
Maafkan saya.
Saya tak sepatutnya bertanya.
Cara anda cepat berundur
dan meminta maaf
langsung tidak berubah.
Comelnya.
Comel?
Saya suka awak menunjukkan minat kepada saya.
Jae-ha.
Ibu!
Awak okay tak? Awak mesti takut sangat.
Ya.
Saya agak takut, tetapi tidak mengapa.
Ibu menangis ke?
Ya.
Aku menangis sebab aku takut
kau cedera teruk.
Kerja yang bagus.
Awak kata tak apa menangis
bila takut, ingat tak?
Lagipun, siapa lelaki di sana tu?
Apa?
Oh.
Hai semua.
Siapakah bekas suami sial ini?
Aduh, budak ni.
HWANG JI-SUN
Salam sejahtera?
Abang, awak kat mana?
Dengar, saya betul-betul minta maaf.
Bolehkah awak kosongkan jadual saya untuk hari ini sahaja?
Apa alasan yang boleh saya reka
untuk mengosongkan jadual anda pada saat-saat akhir?
Beritahu sahaja mereka yang saya sakit.
Siapa yang akan percaya? Adakah anda akan mempercayainya?
Saya merancang untuk hadir jika boleh.
Namun kadangkala dalam hidup,
situasi timbul
di luar kawalan anda.
Encik Hwang.
Hari ini adalah hari itu untuk saya.
Ayuh, serius?
Baiklah, saya faham.
Tapi dengarlah, dik.
Ini kali terakhir, boleh?
Baiklah. Terima kasih.
Awak yang terbaik.
Serius…
Awak bergurau ke Encik Hwang?
Dia mahu mengosongkan
seluruh jadualnya untuk hari itu?
Saya benar-benar minta maaf, Pengarah.
Kebanyakan babak
yang dijadualkan hari ini adalah babak Encik Lim.
Jika dia tiada di sini,
kita perlu selesaikan selepas dua babak.
Saya tahu.
Tapi sumpah, demamnya dah mencecah 48 darjah.
Empat puluh lapan--
Dia akan mati jika dia demam 48 darjah.
Di sini.
Saya memanaskan sup itu.
Terima kasih.
Makanlah roti dan pisang juga.
Saya juga memesan sedikit bubur nasi.
Beritahu saya jika awak mahu sedikit.
Awak ada
begitu banyak peluang untuk berterus terang.
Empati bukanlah kekuatan saya,
tapi aku berfikir panjang dan mendalam.
Aku cuba meletakkan diriku di tempatmu
dan memeningkan kepala saya.
Bila saya kata…
Bila saya kata saya peminat Lim Hyeon-jun…
Saya faham kenapa awak mula ingin tahu tentang saya.
-Tapi itu--
-Biar saya cakap.
-Baiklah.
-Saya telah menyertai halaman peminat anda,
bercakap dengan awak melalui telefon,
meminta anda membuat impresi,
dan mengumpulkan keberanianku
untuk mengajakmu bertemu denganku,
namun kamu telah mengutus orang lain untuk menggantikan kamu.
Maksud saya…
Saya cuma…
Aku tak pernah rasa macam
orang bodoh macam ni seumur hidup aku.
Aku tak faham perasaan ni.
Saya pun tak tahu macam mana nak jelaskan!
Dengar, ia juga satu kejutan besar bagi saya
masa saya nampak awak
di Menara Seoul N hari tu.
Fikiran saya menjadi kosong sepenuhnya.
Tetapi kemudian…
semakin aku memikirkannya,
semakin aku sedar
bahawa selama ini…
Saya pernah menyimpan perasaan terhadap awak.
Itulah sebabnya saya memadamkan Onion.
Jadi itu bermakna
awak langsung tidak mempunyai perasaan terhadap Soulishere.
Tidak, itu tidak benar.
Mendengar bahawa saya seorang peminat,
Awak mesti mesej saya sekadar suka-suka.
Saya dah cakap bukan macam tu.
Saya suka Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Itu dipanggil dua kali ganda!
Tidak, itu hanya terpakai
jika terdapat dua orang yang berbeza.
Awak dan Soulishere adalah orang yang sama.
Jadi awak bangga dengan apa yang awak dah buat?
Cik Wi Jeong-sin.
Saya beritahu awak tadi
bahawa ia akan mengambil masa
untuk anda fahami perkara ini.
Ia juga mengambil sedikit masa untuk saya.
Aku tahu kau tak sabar,
tetapi jangan tergesa-gesa
dan luangkan masa anda untuk memikirkannya.
Saya boleh tunggu selama yang awak perlukan.
Semua tentangnya membuatkan saya marah.
Awak pergi macam ni lagi ke?
Makan sesuatu sebelum pergi.
Saya tak boleh makan apa-apa sekarang.
Kalau begitu, biar saya bawa awak pulang--
Tidak, terima kasih.
Saya mahu pergi sendiri.
Jomlah, Cik Wi.
Saya akan pergi sendiri.
Macam mana aku boleh buat dia berhenti marah?
Maksud saya, saya tak salahkan dia
kalau dia tak nak jumpa saya lagi.
Tunggu.
Mungkin aku tak patut
mengaku dengan tangan kosong.
Patutkah saya belikan dia
periuk nasi baharu?
Aduh, bodoh!
Periuk nasi bukan masalahnya, bodoh!
Kalau aku pulangkan ini kepadanya sekarang,
dia takkan jumpa aku lagi.
WI JEONG-SIN
-Makan tengah hari dalam kotak ini sedap.
-Adakah dia benar-benar sakit?
-Cik Wi ada di sini.
-Ya, bagus.
-Helo, Cik Wi.
-Adakah anda rasa okay?
Awak okay tak?
Kami dengar awak sakit.
Awak patut berehat lebih lama.
Awak dah makan ke belum?
-Awak okay tak?
-Dia nampak tak okay.
Saya tidak pernah melihatnya seperti ini sebelum ini.
Patutkah kita beritahu ketua?
Biarkan dia sendirian.
Dia boleh jaga dirinya sendiri.
Saya suka Soulishere dan Wi Jeong-sin.
Saya beritahu awak tadi
bahawa ia akan mengambil masa
untuk anda fahami perkara ini.
Ia juga mengambil sedikit masa untuk saya.
Aku tahu kau tak sabar,
tetapi jangan tergesa-gesa
dan luangkan masa anda untuk memikirkannya.
Saya boleh tunggu selama yang awak perlukan.
Apa yang sedang berlaku?
-Apa yang tidak kena?
-Awak okay tak?
Dia mesti betul-betul sakit.
Wi Jeong-sin.
Awak semua baik-baik sahaja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi awak tak bertindak seperti diri awak sendiri.
Dapatkan lebih banyak rehat jika anda sakit,
atau berehat dan mula bekerja.
Pilih satu atau yang lain.
Maafkan saya.
Saya akan siapkannya dan mula bekerja.
Saya…
seperti awak.
Masa untuk membuang sampah.
-Jom pergi!
-Awak dah balik.
Saya akan tunggu awak.
Saya suka awak.
Jadi, Detektif.
Aku nampak kau macam bunga.
Saya suka mereka.
Tolong berhenti!
Kakak.
Saya akan jual itu! Saya betul-betul nak!
Kemaskannya sekarang!
Saya akan tunggu awak.
Dan ini…
Yeon-ju suruh berikan ini kepada awak.
Aku sangat marah kerana tertipu,
tapi aku tak boleh berhenti teringatkan dia!
Saya suka awak.
Saya akan tunggu awak.
Dia benar-benar
suka saya?
Lim Hyeon-jun suka saya ke?
Buka luas-luas.
LIM HYEON-JUN & WARTAWAN BERPANCANGAN SECARA TERBUKA
Seorang wartawan sepatutnya
membuat liputan berita, bukan berpacaran.
Mereka tidak sesuai.
Sejujurnya, saya lebih sesuai.
Pergi jauh dari lelaki saya.
Aku lebih rela melihatnya bersama Jin Su-a lagi.
Tidakkah awak rasa
dia jauh di luar kemampuannya?
Awak kehilangan eksklusif utama ini
kepada saluran media lain?
Tetapi Ketua…
Satu lagi saluran telah mengatasi kami untuk mendapatkan eksklusif
tentang anda dan Lim Hyeon-jun!
Ambil wang ini
dan jauhi anakku.
-Ibu…
-Siapa yang awak panggil "Ibu"?
Anakku ditakdirkan untuk perkara yang lebih besar.
Beraninya kau menghalang jalannya?
Tapi kami benar-benar saling mencintai.
Ibu!
Putuskan hubungan dengannya sekarang juga,
atau lain kali saya tampar awak dengan kimchi!
Tapi Ibu…
Adakah saya benar-benar telah hilang arah?
Saya suka awak.
Cepatlah!
Ayuh, Jeong-sin!
Saya akan tunggu awak.
Ia tidak benar.
-Ia tidak benar.
-Saya suka awak.
Ia tidak benar.
-Terima kasih.
-Baiklah.
-Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih.
-Saya akan ambil yang paling kecil.
-Bergeraklah.
-Teruskan edarkan ini.
-Faham.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak!
-Sama-sama.
-Terima kasih.
-Bilakah awak menyediakan ini?
Bukan apa-apa.
-Adakah ia untuk menebus kesilapan saya kerana tidak menghadiri penggambaran?
-Ayuhlah.
-Terima kasih!
-Terima kasih banyak-banyak!
-Musim keenam, kami datang!
-Ini hebat!
Mereka sangat menyukainya.
Saya perlu singgah di tandas.
Apa yang dah merasuk dia?
-Hei, dia dah pergi.
-Betul ke?
Wah, huruf-hurufnya besar-besaran.
Seolah-olah kita akan memakai ini semua.
Betul tak? Saya lebih suka dia tak ponteng penggambaran
daripada cuba menebusnya
dengan kemeja-T dan topi ini.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
-Pusingkan lengan itu.
-Dan sekat.
Itik sekali, itik dua kali.
Kemudian tumbuk.
Tunggu.
Saya perlu berjumpa Seok-ho seorang diri.
-Jom ikut saya.
-Awak tak suka ke?
-Encik Lim, saya akan berlatih dengan awak.
-Kedengaran bagus.
-Adakah buku lali awak okay sekarang?
-Buku lali saya?
Ya, buku lali awak cedera kali terakhir.
Saya beritahu mereka saya tak boleh buat sebarang aksi lagak ngeri hari ini
sebab buku lali saya cedera.
Saya betul-betul buat.
Saya akan membuat babak saya sendiri hari ini
tanpa pelakon lagak ngeri.
Adakah itu bermakna
Awak buat aksi lagak ngeri awak sendiri hari tu,
tahu saya cedera?
Awak okay tak sekarang?
Ya, saya baik-baik sahaja sekarang.
Baguslah dengarnya.
Baiklah, mari kita latih gerakan kita.
-Baiklah, biar saya jelaskan bagaimana ia berlaku dahulu.
-Baiklah.
-Seok-ho akan…
-Tunggu,
jadi apa masalahnya dengan pen mata bulat itu?
Apabila Seok-ho menyerang anda dengan pen,
Anda memusingkan lengannya
dan memaksanya menjatuhkannya.
-Kemudian susuli dengan tumbukan dan sepakan.
-Lakukan dengan tepat.
Maaf, saya yang akan menumbuk.
Okey, faham.
Baiklah, mari kita mulakan dari awal.
Kedengaran bagus.
Sial!
-Potong!
-Aduh.
-Adakah itu sakit?
-Awak okay?
Tidak, saya tidak okay.
-Adakah dia sakit belakang?
-Keluar sebentar.
-Jom, jom.
-Aduh, belakang saya.
Hei, tolong dia bangun.
Kita akan berehat sebentar.
-Mari kita berehat sebentar!
-Kita akan berehat sebentar!
-Encik Lim.
-Ya?
Awak dah latih urutan itu tadi, kan?
Sudah tentu.
Awak memusingkan lengannya
dan memaksanya menjatuhkannya.
Kemudian disusuli dengan tumbukan dan sepakan.
Dalam babak ini,
anda sepatutnya menyekat serangan Seok-ho,
memaksa pen itu keluar dari tangannya,
dan kemudian menendang pen itu pergi.
Oh, tendang pen itu?
Kami akan sambung penggambaran
selepas awak berlatih dengan pasukan aksi lagak ngeri.
Lim Hyeon-jun memang luar biasa.
"Kasih sayang yang luar biasa untuk anak kapalnya"?
Dia yang mengagihkan hadiah-hadiah tersebut
untuk artikel ini.
Sang-hyeok,
kongsikan pautan itu dalam sembang kumpulan kami.
Hei, cukuplah tu.
Saya pasti Encik Lim
memberikan hadiah-hadiah itu kerana dia mengambil berat,
bukan untuk sesuatu artikel.
Dia tidak akan berbuat demikian.
Awak terlalu baik, Pengarah.
Kami lewat dari jadual
kerana dia tidak dapat mengambil gambar itu,
dan kami rugi banyak wang
meninggalkan set awal pada hari itu.
Encik Lim ada sebabnya--
Sekurang-kurangnya dia sepatutnya berlatih dengan betul
untuk menebus kesilapannya ketika itu.
Dia akhirnya mencederakan seorang pelakon,
jadi sekarang ada satu lagi kelewatan.
Ini tidak betul.
Dia kata lengannya sakit?
Berapa tinggi demamnya?
Adakah awak memberinya ubat penurun demam?
Baiklah.
Cuma saya tak boleh pergi sekarang,
dan pengasuh Jae-ha
tidak dijadualkan datang hari ini.
Saya akan pastikan sampai di sana sebelum pukul 5 petang
Saya ingin awak luangkan masa sebentar
untuk memikirkan perasaan awak yang sebenar.
Di hujung pandanganmu,
ia sentiasa menjadi ketua.
Seolah-olah dia seorang kanak-kanak
yang kau tinggalkan dan tidak dapat kau lupakan.
Ibu!
Jae-ha.
Ini berbau harum.
Terima kasih.
Saya takkan dapat pergi
ke set penggambaran Kang Pil-gu,
jadi sila hantar seorang lagi wartawan.
Kenapa awak berubah fikiran lagi?
Saya tak boleh ceritakan secara terperinci.
Tapi saya ada sebab saya.
Dan apakah sebab-sebab tersebut?
Adakah Lim Hyeon-jun
telah meluahkan perasaannya atau sesuatu?
Macam mana awak tahu?
Adakah ia benar?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Walau apa pun, saya tidak boleh pergi ke sana sendiri.
Jadi tolong hantar orang lain. Maaf.
Saya rasa berbaloi untuk bekerjasama dengannya.
Ini hebat.
"Adakah tempat ini satu gurauan bagi awak?"
"Kalau awak nak siarkan gambar,
awak patut siarkan gambar makanan!"
"Kenapa awak siarkan gambar-gambar…"
Hai.
"Kenapa awak tampal gambar pejabat tu?"
LIM HYEON-JUN
"Adakah tempat ini satu gurauan bagi awak?"
WARTAWAN WI JEONG-SIN
Salam sejahtera?
Ini saya, Wi Jeong-sin.
Ya, saya tahu.
Awak ada sesi penggambaran hari ini, kan?
Hong-sin beritahu saya.
Ya, saya mahu.
Bilakah awak akan selesai?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Apa?
Awak sibuk ke hari ni?
-Kemudian mungkin satu lagi--
-Tunggu.
Tidak tidak.
Hari ini berfungsi dengan baik.
Hari ini saya ada sesi penggambaran pagi dan malam,
jadi saya ada sedikit masa di antaranya.
Bagaimana pula dengan pukul 4?
Tunggu, tidak.
Bagaimana pula dengan pukul 3?
Kalau begitu, jumpa awak pukul 3 nanti.
Beritahu saya di mana,
dan saya akan jumpa awak di sana.
Okey. Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Jadi tiba-tiba?
Hei, abang.
-Abang, apa yang awak buat?
-Hah?
Awak okay?
Ya.
Adakah ia satu lagi serangan panik?
Saya rasa tidak.
Encik Lim, mari kita buat latihan sekejap.
-Betul.
-Okey.
-Yeong-gi, awak perlu berjaga.
-Ya, tuan.
Bagus.
-Selesaikan.
-Baiklah.
Pil-gu berjalan melalui pintu masuk
dengan kelihatan marah.
Dan sebaik sahaja dia melihat Yeong-gi,
dia berlari, memegang kolar bajunya,
dan menyampaikan talinya.
Yeong-gi terkejut,
jadi dia menerima sahaja.
-Faham, tuan.
-Bagus.
Saya mahu berjumpa dengan awak.
-Encik Lim.
-Apa?
Awak faham tak?
Pegang kolar baju dia?
Ya, dan kemudian sampaikan dialog anda.
-Baiklah.
-Bagus.
Okey? Okey, jom bersiap.
-Sekarang?
-Bersedialah untuk beraksi!
Baiklah, siap…
Bersedia!
-Tindakan!
Dasar orang jahat! Tempat ni satu bahan jenaka ke bagi kau?
Bodoh!
Kalau nak letak gambar,
patutlah letak gambar makanan…
Tunggu.
-Kenapa saya berlutut?
-Cut.
Tindakan.
Dasar orang jahat! Tempat ni satu bahan jenaka ke bagi kau?
Bodoh!
Tunggu sekejap. Kenapa dia tinggi sangat?
Tunggu.
Itu satu pandangan yang hebat.
Adakah ia?
Maafkan saya.
Mari kita cuba lagi.
Tindakan!
Dasar orang jahat! Tempat ni satu bahan jenaka ke bagi kau?
Bodoh!
Kalau awak nak letak gambar,
awak patut letak gambar makanan!
Kenapa awak siarkan gambar pejabat tu?
Disebabkan awak, semua fail bocor…
Mereka dah bocor, bodoh!
-Bocor…
-Potong.
-Alamak.
-Ada orang bacakan dialog Encik Lim.
-Bacakannya kepadanya.
-"Adakah tempat ini satu jenaka bagi awak?"
Tindakan!
Dasar orang jahat! Tempat ni satu bahan jenaka ke bagi kau?
Bodoh!
Kalau awak nak letak gambar,
awak patut letak gambar makanan!
Kenapa awak siarkan gambar pejabat tu?
Potong.
Tunggu.
-Potong.
-Saya rasa pening.
Hei, apa baris seterusnya?
Bolehkah dia tidak nampak ini?
Sial!
-Kawan-kawan, suapkan saya tali-tali itu cepat, boleh?
-Okey.
-Baiklah, tuan.
-Maaf.
-Tidak, langsung tidak.
-Mari kita cepatkan!
Maafkan saya.
-Saya sangat minta maaf.
-Baiklah.
Tidak mengapa.
Bersedia!
Tindakan!
Dasar orang jahat! Tempat ni satu bahan jenaka ke bagi kau?
Bodoh!
Kalau awak nak letak gambar,
awak patut letak gambar makanan!
Kenapa kau tayang gambar
pejabat tu, dasar tak guna?
Adakah tempat ini… Dasar punk!
Kenapa kau… Bodoh!
Seriuslah, apa masalah aku ni?
Potong!
Encik Lim, mari kita berehat lima minit.
Bilakah awak akan selesai?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Abang, apa yang sedang berlaku?
Apa?
Abang, kau nampak macam tak sihat langsung.
Adakah saya?
Cara saya melihatnya,
tak mungkin
awak akan sampaikan dialog awak hari ini.
Itu tidak benar.
Saya tahu semua dialog saya,
tetapi fikiran saya kosong.
Jujurlah dengan saya.
Adakah ia serangan panik? Atau demensia?
Saya tak boleh tolong awak kalau awak tak beritahu saya.
Kalau macam ni, kita takkan habiskan
separuh daripada babak hari ni.
Saya rasa ia serangan panik kalau begitu.
Baiklah.
Saya akan usahakan sesuatu.
Bersedia.
Tindakan!
Dasar punk!
Adakah tempat ini satu gurauan bagi awak? Bodoh!
Kalau awak nak letak gambar,
awak patut letak gambar makanan!
Kenapa awak siarkan gambar pejabat tu?
Awak fikir ini
taman permainan peribadi awak untuk menunjuk-nunjuk?
Kerana awak, fail-fail itu bocor,
dan kami kehilangan suspek
yang telah kami jejaki selama setahun penuh!
Dan seorang yang tidak bersalah terpaksa meletak jawatan!
Seluruh tempat ini huru-hara sekarang,
tapi awak dah siarkan lebih banyak gambar?
Dan kau menggelarkan diri kau seorang detektif,
dasar bodoh sial?
Keluar.
Keluar dari sini!
Okey, potong!
Beralih ke babak seterusnya.
Jom bergerak
ke lorong untuk Babak 53!
Bagus, dik.
Aduh, budak ni.
Ayuh, bangun.
Wah, lakonan yang sungguh sengit.
Kita sedang menuju ke sana.
Gil-su, bawakan dia air.
Bilakah awak akan selesai?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Ya, kita sudah selesai!
-Penggambaran malam itu di Gangnam, kan?
-Ya.
Korang berdua bawa kereta tu.
Biar saya pinjam kereta awak.
-Kereta saya?
-Ya.
-Untuk apa?
-Oh, ia untuk…
Temujanji di Gwanghwamun.
Temujanji apa?
-Dengan seorang kawan.
-Kawan yang mana?
Saya kenal semua kawan awak.
Urus urusan sendiri!
Bolehkah saya meminjamnya atau tidak?
-Baiklah. Di sini.
-Ia akan mengambil masa kira-kira dua jam untuk sampai ke sana.
-Saya akan hantar awak ke sana.
-Tidak, tidak mengapa.
Selain itu, ibu saya dan Cik Oh Mi-ran
akan menjalani penggambaran babak bersama-sama nanti.
Encik Hwang sepatutnya berada di sana.
Awasi mereka
sekiranya berlaku sesuatu.
Sudahlah, mereka berdua profesional.
Tenang, tiada apa yang akan berlaku.
Macam mana awak boleh cakap macam tu lepas kali terakhir?
Tunggu, babak mana yang mereka rakam hari ini?
Saya rasa ia babak tampar.
Adegan tampar itu?
Siapa yang tampar siapa?
Saya rasa mak awak
yang tampar Cik Oh Mi-ran.
Potong! Kerja yang bagus.
Jom kita mulakan dengan aura ini.
-Adakah itu okay, Pengarah?
-Ya.
Jom kita berguling lagi.
-Jom berguling lagi!
-Baiklah. Bersedia?
-Ya.
Bersedia.
Tindakan.
Saya tak boleh berhenti macam ni, puan.
Kalau aku buat,
semua yang kau dengar akan nampak betul.
Jika saya perlu berhenti, maka terpulanglah.
Tapi saya nak jelaskan dulu
salah faham ni sebelum saya pergi.
Kenapa awak…
Beraninya kau berlagak sombong,
dasar perosak rumah tangga!
Adakah awak betul-betul fikir
saya tak tahu awak hanya cuba untuk kekal?
supaya kau boleh pikat suami aku yang berhati lembut tu?
Puan.
Aku ada citarasa aku sendiri dalam hal lelaki.
Suami awak bukan jenis saya.
Apa yang awak cakap tadi?
Kenapa awak…
Bukan jenis awak?
-Adegan itu memerlukan satu tamparan, bukan dua.
-Sekali sahaja, kan?
Dia sangat meminati watak.
Sialan kau!
Apa yang sedang berlaku?
Ini nampaknya tidak betul.
Potong.
-Potong!
Potong!
-Berhenti!
-Aduh, sial!
-Potong!
-Hentikan!
-Hentikan mereka!
Hentikan mereka! Hancurkan mereka!
Puan, tolong bertenang!
Pengarah!
Bilakah awak akan selesai?
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Beritahu saya di mana,
dan saya akan jumpa awak di sana.
Saya di sini. Luangkan masa anda.
Awak di sini.
Sila duduk.
Kenapa awak duduk
di tempat yang semua orang boleh nampak awak?
Supaya awak boleh jumpa saya dengan mudah.
Sekurang-kurangnya pakai topi.
Aku menanggalkannya supaya kau mengenaliku.
Awak risau
tentang khabar angin tentang percintaan lagi?
Siapa yang akan memulakan khabar angin tentang percintaan
apabila anda bersama wartawan?
Awak nak minum tak?
Saya pergi pesan untuk kita.
-Tidak, saya akan pergi.
-Tidak.
Saya akan pergi.
Apa yang anda mahukan?
Americano ais.
Americano ais?
-Sila pesan apabila anda sudah bersedia.
-Terima kasih.
-Helo.
-Saya peminat tegar!
-Saya suka rancangan awak!
-Boleh saya ambil gambar dengan awak?
-Sudah tentu.
-Terima kasih.
-Bolehkah saya dapatkan satu dengan awak juga?
Tidak mungkin.
-Pesanan awak?
-Sebiji Americano ais, sila.
Sudah tentu, dua kek Americano ais.
Terima kasih banyak-banyak.
-Saya tak pernah nampak selebriti sebelum ini.
-Saya juga!
Terima kasih.
Aduh, ayuhlah.
Apa masalahnya dengan dia?
-Helo?
-Abang, awak kat mana?
Kenapa?
Ketakutan terbesar kami menjadi kenyataan.
Awak di mana?
Di mana lagi? Sudah tentu saya di set penggambaran.
Awak perlu sampai ke sini.
Sekarang?
Ia adalah pergaduhan besar
yang penuh dengan tarikan rambut dan tamparan.
Ia huru-hara sepenuhnya.
Kamera masih berputar
apabila pengarah memanggil potong,
tetapi mereka bergaduh sesama sendiri.
Kalau berita ini tersebar,
kita akan berada dalam masalah besar.
Kita perlu pastikan
kru menutup mulut mereka.
Tetapi masalah yang lebih besar
ialah kedua-duanya tidak
sanggup memohon maaf,
dan mereka tidak akan meneruskan tembakan.
Mereka tidak akan mendengar cakap pengarah atau saya.
Tiada siapa yang boleh menghalang ibu-ibu.
Abang, datanglah ke sini.
Kami memerlukan anda di sini sekarang!
Pengarah Kembali.
Macam mana awak boleh pilih dia
tanpa berbincang dengan saya?
Awak bukan pengarahnya!
Kenapa dia perlu bincangkannya dengan awak?
Jadi, adakah Lim Hyeon-jun pengarahnya?
Dia tak ada hak
nak paksa ibunya macam ni!
-Apa yang baru awak cakap?
-Bukan macam tu, puan.
Awak dengar tu, kan? Datang ke sini sekarang.
Baiklah.
-Macam mana awak boleh bawa dia masuk?
-Awak dah selesai bercakap?
-Kopi itu…
-Oh.
Saya bawa kopi itu.
Maaf. Saya terpaksa menjawab panggilan itu.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Tidak.
Awak minta jumpa hari ni
sebab ada benda nak beritahu saya ke?
Saya ingin mengatakan--
-Ibu!
-Awak okay tak? Hei!
-Oh, tidak!
-Awak okay tak?
Ibu!
-Apa yang berlaku?
-Ibu!
-Bukankah ibu sedang memerhatikan mereka?
Encik Lim?
Apa yang salah?
Awak okay tak? Encik Lim!
Jom kita keluar dari sini.
Awak okay tak?
Ya.
Maafkan saya.
Tak perlu minta maaf.
Hari ini cerah.
Kepala saya…
terasa sudah hangat.
Jika anda mahu,
Saya boleh kongsikan satu kaedah mudah untuk rasa gembira.
Pergi ke luar pada hari yang cerah
dan berdiri di sana.
Itu sahaja?
Selepas berdiri seketika,
kepala anda akan mula terasa panas
akibat cahaya matahari.
Apabila itu berlaku,
terasa seperti seseorang
sedang mengusap kepala anda dengan lembut.
Tiada siapa yang akan berbuat demikian untuk anda lagi
setelah anda dewasa.
Jadi saya suka berfikir
bahawa ibu bapa sayalah yang
mengusap kepala saya dengan lembut.
Ia membuatkan saya rasa lebih baik.
Saya cuba kaedah awak untuk rasa gembira hari ini.
Saya berdiri di luar di bawah sinaran matahari.
Apa yang anda katakan tentang
pasangan selebriti dan bukan selebriti
sentiasa berakhir dengan bencana…
Adakah anda benar-benar percaya itu?
Perlukah saya ajar awak semua benda?
Awak perlu berikan dia keyakinan.
Ada seseorang yang saya suka.
Pergi sahaja sepuluh kali temu janji dengan saya.
Kalau semuanya berjalan lancar,
kita akan terus berjumpa.
-Dengar, saya--
-Diamlah!
Saya suka Wi Jeong-sin!
Dia betul-betul minat saya.
Sarikata: Jenny Kim